Hai.
Curah hujan atau badai?
Apa?  Pak Razdan, saya hanya
ingin berbicara tentang konsepnya.
Yang Anda kirimkan melalui pesan suara.
Curah hujan atau badai?
Kenapa pertanyaannya aneh seperti dia?
Cerah.
Ini tidak ada dalam pilihan.
Saya tidak tahu.
Saya telah mengirim pesan
untuk memberi tahu Anda
bahwa jika Anda ingin
mendiskusikan ide apa pun,
kamu bisa mencari bantuanku.
Itulah yang saya coba lakukan.
Tapi kamu tidak membantu.
Saya menanyakan setting adegannya.
Curah hujan atau badai?
Jadi katakan secara langsung.
Kenapa kamu selalu bertele-tele?
Itu tergantung pada adegannya
dan pada tema buku juga.
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda tanpa mengetahui
siapa di antara keduanya yang
membantu memajukan cerita?
Cinta membuatmu gelisah.
Begitulah cara ia mengumumkan
kedatangannya ke dalam hidup Anda.
Dan saat pertama kali Anda merasa tidak
tenang, Anda akan mengingatnya selamanya.
Ini bukanlah kegilaan atau nafsu.
Perasaan meresahkan
pertama adalah cinta pertama.
Dan jika hal itu terjadi pada Anda saat Anda baru berusia
18 tahun, maka hal itu akan mengubah Anda selamanya.
Hal serupa juga terjadi pada Arjun saat pertama
kali melihat Nandita yang berusia 40 tahun.
Ini sepertinya terjemahan bahasa
Inggris dari catatan suaranya.
Tugas saya adalah memberikan umpan balik yang jujur.
Tapi mengingat sikapnya,
bagaimana jika dia salah paham?
Ini adalah pekerjaan saya.  Saya harus melakukannya.
Sepertinya terjemahan bahasa
Inggris dari catatan suara Anda.
Bukan halaman konsep.
Bisakah Anda mengirimkan saya detail lebih lanjut?
Karena masih belum jelas.
Masih belum jelas.  Kau ingin lebih.
Apakah kamu melecehkan saya?  Atau
halaman konsepnya memang kurang jelas?
-Menangkapmu!
-Astaga!
Aku sudah melarangmu
memasuki dapur, bukan?
-Apa itu?
-TIDAK.
Pergi dan duduk di sana.
Kamu bisa bertengkar dengan nenek jika kamu mau.
Anda dapat menonton film.
Atau lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak bisakah kita berdiri di sini dan bertarung?
Tidak, nenek.
Ibu akan mulai memasak.
-TIDAK.
-Apa perlunya memasak?
Saya sudah memasak, bukan?
Enak sekali.
-Ya.  Pergi.  Pergi.
-Kalian berdua menyelesaikan semuanya.
Silakan.  Saya akan memasak makan malam.
-Ya.  Ya.
-Ya.
Dimana kamu menyimpan makan siangnya?
Tepat.
Di dalam kulkas.
Astaga!
Bu, tepungnya ada ya?
Tepung tidak pernah ada di lemari es, sayang.
Ada disana.  Ada disana.  Lihat.
-Ya.  Wadah besar.
-Di sana.
Tidak.  Tepung ada di sana.  Tepung.
Di rak sebelahnya
Hapus dengan cepat.
Apa yang terjadi padanya?
-Itu...
-Apa yang kalian berdua lakukan?
Mencuri es krim.  Dia ingin memakannya.
Tidak. Untuk dia.
-Untuk kita berdua.
-Terkadang saya tidak mengerti.
Siapa yang termuda di rumah?
Aku atau kalian berdua?
Aku.
Apa yang kamu mau sekarang?
Saya ingin ikan.
Ikan.  Berikan, ibu.
-Ya.  Dia memberikannya.
-Ya.
Di Sini.  Di Sini.
-Kamu pergi.
-Ya.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tidak membalas?
Bu, bumbu marinade
untuk ikannya dimana?
Itu ada di kotak bumbu.
Saya akan datang.  Saya akan membantu...
Tidak. Kamu duduk di sana.
Arjun yang berusia 18 tahun mencintai
seorang wanita berusia 40 tahun.
Apakah sekarang baik-baik saja, Bu Sastra?
Adakah kedalaman cerita setelah menggunakan
kata-kata filosofis seperti itu?
Biarlah.
Cinta tidak mengenal usia dan kasta.
Demikian pula, usia Nandita yang berusia 40
tahun tidak menjadi masalah dalam cerita ini.
Saat Arjun melihat Nandita untuk
pertama kalinya, dia
jatuh cinta padanya.
Apa?
Cinta pada pandangan pertama?
Seorang anak laki-laki berusia 18 tahun merasakan hal
yang sama terhadap seorang wanita berusia 40 tahun.
Dia mengambil kotak yang salah.
Ini bukan bumbu marinasi.
Ini adalah bubuk cabai merah.
-Haruskah aku memberitahunya?
-TIDAK.
Ini akan sangat pedas.
Tidakkah Anda berpikir
bahwa ketika mencoba menjadi
kreatif, Anda menjadi
terlalu tidak realistis?
Berapa usia 18 tahun?
Pada usia itu Anda melihat begitu banyak pilihan.
Mengapa seorang anak laki-laki berusia 18 tahun akan
jatuh cinta dengan seorang wanita berusia 40 tahun?
TIDAK.
Jika aku mengirim ini, dia akan
keluar dari telepon dan memukulku.
Bagaimana cara mengatakannya dengan sopan?
Bagaimana mereka bertemu?
Apa yang terjadi hingga mereka
jatuh cinta pada pandangan pertama?
Maksudku, dia berumur 18 tahun.
Remaja berusia 18 tahun tidak begitu fokus.
Kenapa dia bisa jatuh cinta pada
wanita yang lebih tua darinya?
Dia akan memiliki banyak
pilihan gadis seusianya.
Arjun adalah seorang anak laki-laki Gen Z berusia 18 tahun.
Dia mendapatkan
saputangan di dalam mobil
bersama pacarnya saat ini.
Tapi karena saat ini rentang
perhatian sangat pendek..
Perhatian Arjun ada di tempat lain.
Pada saat itu dia melihat Nandita ..
yang ban mobilnya bocor.
Dia keluar dari mobil.  Dan Arjun tidak
bisa mengalihkan pandangan darinya.
Sari gaya India Selatannya.
Bunga di rambutnya.
Mata yang besar.
Dan sebuah titik besar di dahinya.
Itu terjadi untuk pertama kalinya..
bahwa Arjun melihat seseorang dan dia
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Arjun telah melihat banyak
gadis cantik sebelumnya.
Tapi Nandita berbeda.
Kepolosan, kesederhanaan
dan kecantikannya memikat Arjun.
Saya tahu Anda menyukai cerita saya, Ms. Roy.
Katakan saja.
Brengsek!
Apa-apaan ini, Rizwan!
Bagaimana kamu melepaskan Asmita?
Saya pikir Anda setidaknya
akan melakukan pekerjaan ini.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Saya butuh minum.
Wiski.  Rapi.
Tidak ada yang rusak, Bani.
Itu hanyalah pemecah kecepatan.
Anda cukup mengikat sabuk pengaman Anda.
Dan tolong nikmati pestanya.
Satu lagi.
Anda tidak menerima kekalahan, bukan?
Tidak. Dan bukanlah kebiasaan
baik yang harus saya kembangkan.
Saya telah membuat rencana yang sangat mudah.
Untuk membawa Asmita ke sisiku dan
menggunakannya melawan Abimanyu.
Suatu ketika saya telah memahami konsepnya
Babak Abimanyu
Razdan akan berakhir.
Dan Paperink...
Penuh dan final.  Tamat.
Aku juga tidak suka kalah, Bani.
Saya menyukai obsesi Anda.
Aku sangat menyukaimu, Bani.
Jadi aku ingin berjanji padamu.
Rencana kita mungkin gagal.
Itu tidak berhasil.
Tapi selalu ada rencana B.
Jadi mau tidak mau, kita
akan memiliki konsepnya
dari buku Abimanyu selanjutnya.
Anda terlihat percaya diri.
Jadi saya tidak akan menanyakan rencana B Anda.
Tapi saya harap kata-kata
dan tindakan Anda cocok kali ini.
Ya Tuhan!
Mendengarkan.  Saya telah menelepon Raju.
Dia akan mengambil makan siangnya.
Asmita bahkan tidak akan mengetahuinya.  Ya.
Ibu, dia akan mengambil makan siangnya.
Tapi yang dia masak sekarang
dengan banyak bubuk cabai merah
siapa yang akan memakannya?
Jika kita memberikan makan malam kepada seseorang
kami akan dituduh melakukan pembunuhan.  Ya.
Ya Tuhan!
Hai, Pak Razdan.
Saya sedang mengerjakan ide Anda.
Jadi biasanya, Anda bekerja di dapur.
Apakah ini tapak baru yang saya tidak tahu?
Apa?
Apa maksudmu?
Oh!
Maaf.  Sebenarnya,
Saya sedang mengerjakan ide Anda dan
memasak makan malam juga.  Itulah mengapa.
Jika Anda melakukan
dua hal secara bersamaan
Saya yakin Anda tidak
melakukan keduanya dengan benar.
Karenanya, Anda hanya bisa
memasak satu hal dengan baik.
Alasan kelambanan.
Tidak, Tuan Razdan.
Saya telah mencoba membuat catatan konsep untuk
dikirimkan ke perusahaan Anda sejak 24 jam.
Dan disanalah kamu...
Saya yakin menyiapkan makan
malam pasti sangat penting.
Faktanya, romansa modern
tidak penting bagi Anda.
Mendengarkan.  Saya minta maaf, Pak Razdan.
Jangan minta maaf padaku.
Minta maaf kepada keluarga Anda
yang harus memakan makanan Anda.
Lakukan saja ini untukku.  Saat kamu
bekerja untukku, bekerjalah hanya untukku.
Terkadang memasak.
Terkadang lamaran saat pertemuan.
Apakah Anda serius tertarik untuk mengedit?
Jika Anda ingin memainkan
peran rumah tangga, baiklah.
Pilihan ada pada Anda.
Tunggu.
Saya harus mengirimkan
catatan konsep ke Maya besok.
Saya harap Anda membaca
catatan konsep yang
saya kirimkan dan
mengirimkan komentar Anda.
Jika kamu tidak ingin melakukan itu, beritahu aku.
Tidak ada masalah.  Saya akan menanganinya.
Siapa tahu?  Anda mungkin
ingin menonton 'Khana Khazana'.
Atau lebih baik tonton saja.  Setidaknya
kamu akan menjadi juru masak yang baik.
Tapi Pak Razdan, Anda
bilang Anda suka bekerja sendiri.
Itu sebabnya saya...
Halo.
Maya.
Bagaimana dengannya?
Apakah demamnya mereda?
Dia tidak demam.
Tapi karena obat-obatan dia
merasa sangat lemah.  Dan...
Diperlukan waktu 2-3 hari
untuk pulih sepenuhnya.
Kita harus memperhatikannya.
Dan beri dia banyak cinta.
Lakukan satu hal.
Ambil cuti satu minggu dari kantor.
-Dan habiskan waktu bersamanya.
-Apa?
Tidak perlu untuk itu.
Aku sudah bilang.  Dia tidak demam.
Mengapa kita menyewa pengasuh?
Agar dia menjaganya.
Dan jika terjadi sesuatu, dia
akan menghubungi kami.  Benar?
Tiba-tiba Anda berkata,
"Kita harus menjaganya."
"Kamu mengambil cuti dari kantor."
Bagaimana kamu melakukannya, Petrus?
Dia adalah anakmu dan anakku.
Aku tidak memberinya mahar.
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Pengasuh akan menjaga anak kita.
Jika terjadi sesuatu, dia akan menelepon Anda.
Dan kita harus menunggu
sesuatu terjadi pada anak kita.
Dan kemudian kamu akan menjaganya.
Ingat, Maya.
Kami sudah kehilangan seorang anak.
Anda sepenuhnya bertanggung jawab untuk itu.
Dengarkan dirimu sendiri, Petrus.
Kadang-kadang aku merasa kamu
membuka mulutmu hanya untuk menyakitiku.
Oh!  Maafkan aku, Maya.
Kuharap aku tidak terlalu menyakitimu.
Karena rasa sakit ini pasti tidak lebih dari
rasa sakit karena kehilangan seorang putra, Maya.
Kami hanya memiliki satu anak perempuan, Maya.
Perhatikan dia.
Anda akan mengambil
cuti satu minggu dari kantor.
Dan habiskan waktu bersamanya.
Dan itu sudah final.
Tuan, kamu?
Datang.
Ya pak.
-Nah...
-Maukah kamu makan labu goreng?
Saya membuatnya di malam hari.
Enak sekali, Pak.
Dimana Nita?
Dia telah keluar.
Namun dia tidak memberi tahu saya pekerjaan
apa yang dia miliki dan ke mana dia pergi.
-Apakah begitu?
-Apa yang terjadi, Pak?
Saya keluar dan saya lupa
kunci saya di dalam rumah.
Nita memiliki kunci lainnya.
Apakah dia mengatakan kemana dia pergi?
Atau kapan dia akan kembali?
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Lakukan satu hal.  Duduk.
Aku akan membawakan labu goreng untukmu.
-TIDAK.
-Ini sungguh nikmat.
-Nannu.
-Aku akan membawanya.
Nannu, dengarkan aku.  Nannu.
Pak, bolehkah saya membawakan teh dengan gorengan?
Anda dan di sini?
Beri tahu saya.
Apa yang telah aku lakukan hingga mengecewakanmu?
Ini..
Beginilah cara Anda bekerja.
Dalam kepulan asap rokok.
Benda-benda berserakan dimana-mana.
Apakah Anda menulis buku di kotoran ini?
Bagi kami bekerja adalah ibadah.
Koreksi.
Beginilah cara saya masih
menulis novel terlaris saya.
Tapi kamu tidak akan mengerti
karena kamu tidak pernah menulis apa pun.
Sial!
Untuk hidup dan rencana B.
Oh!
Bukankah ini adegan yang
ada di buku romantismu?
Perjalanan pahlawan wanita.  Dan
bertanya-tanya dari mana sang pahlawan muncul.
Dan sang pahlawan jatuh ke pelukan sang pahlawan.
Dan kemudian, dimulainya cinta.
Saya pikir dunia juga
membutuhkan cinta seperti saya.
Sudah waktunya, Tuan Khan.
Untuk mengumumkan novel terlaris Anda berikutnya.
Mari kita umumkan ini juga.
Bahwa kamu milikku.
Kita harus membuat pengumuman resmi.
Anda akan menulis buku Fresh
Print berikutnya untuk saya.
Sekali kita mencuri konsep
Abimanyu, kita akan..
Itu cukup.
Maksudku... minuman
hari ini cukup, Rizwan.
Kita harus pulang.
Saya akan...
Kita harus pulang sekarang.
Tentu saja.
Mengapa saya tidak melihatnya sebelumnya?
Kalian berdua bersama.
Kamu tidak menyukai perempuan.
Kamu menyukai laki-laki.
-Kalian berdua...
-Bani.  Bani.  Bani, santai saja.  Santai.
Bertanya-tanya mengapa Anda tersandung.
Anda harus pulang.  Datang.
aku akan menjatuhkanmu.  Datang.
Makan siang juga ada di sana.  Dan sekarang, makan malam.
Bagaimana kita memakannya?
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak bisa makan apa yang telah kita masak.
Kita harus makan ini.
Lakukan satu hal.
Sebutlah nama Tuhan.  Tutup hidungmu.
Dan memakannya sebagai obat.
Oke?  Saya juga akan melakukan itu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bahwa saya tidak menyukai konsep Anda.
Dia adalah pria yang pemarah.
Jika saya mengatakan ini, dia akan
meledak seperti panci bertekanan tinggi.
Saya akan mengatakan bahwa itu sangat bagus.
Tapi itu bohong.  Tidak.
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Mengapa kamu marah?
Kita sedang makan.
Ini enak.
-Benar-benar?
-Ini sangat lezat.  Ibu, beritahu dia.
Itu terlalu bagus.
Terima kasih, nenek.  Terima kasih IBU.
Dan pria pemarah ini
mengkritik masakan saya.
Saya harus merekam video Anda
dan mengirimkannya kepadanya.
Untuk menunjukkan padanya
betapa kamu menikmati makananku.
Ya.
Tapi aku harus memujinya dengan salah.
Dia menginginkan tanggapan saya.
Jujur saja, saya sama sekali
tidak menyukai konsepnya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya padanya.  Egonya akan terluka.
Saya minta maaf.  Baterai lemah.  Saya
tidak dapat berbicara dengan Anda sekarang.
Baterai lemah.
Pernahkah dia mendengar
tentang penemuan pengisi daya?
Siapa yang mengangkatnya menjadi editor?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪